Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 11=
=Zurück zum Kaiserlichen Medizinischen Büro=
Diener Feng!
Warum bist du hier?
Ich bin hier wegen Purple-Snow Dew.
Wir müssen Rong Zelan retten.
Wie geht es ihr?
Die Wunde ist infiziert.
Und sie stirbt.
Einen Moment bitte.
Der Purpur-Schneedau ist sehr kostbar.
Das ist alles, was uns noch geblieben ist.
Du musst vorsichtig sein.
und überreichen Sie es ihr persönlich.
Stelle sicher, dass nichts schiefgeht.
Alles ist verschüttet.
Es tut mir Leid.
Das war nicht meine Absicht.
Ich war auf dem Weg unvorsichtig.
Die gesamte Medikamentenpackung
wurde umgestoßen und verschüttet.
Idiot!
Wo ist Rong?
Können wir es woanders finden?
NEIN.
Das Medikament ist so wertvoll
dass das gesamte Büro
hat nur noch eine Flasche übrig.
Es gibt nichts, was ich,
Song Lingxiao, nicht zu finden.
Ich werde sofort danach suchen.
Ältester Zhong,
Ich habe es gefunden.
Es ist wirklich lila Schneetau.
Schnell, lass sie es nehmen.
Rong Zelan.
Das Medikament ist da.
Nimm es.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich muss meine Masterarbeit im Bereich Medizin testen.
Ist es wichtiger?
als dein Leben?
Es gibt keine Krankheit
, die nicht heilbar ist.
Solange wir niemals aufgeben.
Ich bin bereit, mein Leben zu opfern
meinem Herrn eine helfende Hand zu reichen.
Dummer Junge.
Zwing mich nicht.
Lieber sterbe ich, als die Medizin zu nehmen.
Okay.
Ich werde dir zuhören.
Aber du hast es versprochen
Hier würdest du nicht sterben.
Du musst dein Wort halten.
Mädchen!
Wolltest du nicht
Medizin bei mir lernen?
Wie konntest du mich allein lassen?
Es ist alles meine Schuld!
Ältester Zhong,
Jeder Mensch hat sein Schicksal.
Sei bitte nicht so traurig.
Mädchen!
Du bist in solcher Eile gegangen, dass du
(Die Tafel von Rong Zelan)
konnte nicht einmal neue Kleidung tragen!
Halten
das Papiergeld.
Einfach kaufen
Was immer du da unten haben willst.
Wunderbar.
- Das hast du gut gemacht.
- Mädchen!
Das alles ist zu verdanken
Ihre brillante Strategie.
Zum Überweisungsauftrag...
- Halt die Klappe.
- Du bist so unglücklich!
Wir reichen es morgen ein.
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
Onkel,
Zhou Wenxi verschüttete den Purpur-Schnee-Tau.
Rong Zelan hatte kein Heilmittel.
und starb.
Gut gemacht.
Das war ein genialer Schachzug.
um dir zu sagen, dass du gewinnen sollst
Warten auf Zhou.
Was die Stelle des medizinischen Hilfspersonals zweiter Klasse betrifft ,
Ich habe alles organisiert.
Aber vergiss nicht
diese alten Füchse im Büro
lassen sich nicht so leicht täuschen.
Du musst ihnen zeigen,
wozu du fähig bist.
damit sie nicht an dir zweifeln,
verstehen?
Ja.
Keine Sorge, Onkel.
Ich bin davon überzeugt.
Diesen Platz kann uns niemand nehmen.
Es reicht nicht, nur ein Flugbegleiter zweiter Klasse zu sein .
Ich habe einen Plan für die Position erstellt.
von erstklassigem Flugbegleiter.
Ich werde es sicherlich werden
In einem halben Jahr zur erstklassigen Flugbegleiterin aufsteigen.
Gut.
(Ji'an Büro)
Ältester Zhong.
ICH...
Heute kehre ich zum
Kaiserlichen Medizinischen Büro zurück.
Hau ab!
Ich will dich nie wiedersehen!
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
Tun,
Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung.
Glückwunsch!
Von nun an
zählen wir alle auf dich.
Er trug die Uniform eines Stewards zweiter Klasse
,
Du siehst noch umwerfender aus.
Früher oder später werden Sie ein erstklassiger
Flugbegleiter.
Danke.
Das ist...
Welcher wichtige Anlass steht
im Kaiserlichen Medizinischen Büro an?
Es ist so lebendig.
Wer bist du?
Woher kommt der Bettler?
Ist das nicht der lahme alte Mann
aus dem Büro in Ji'an?
Vom Büro in Ji'an?
Warum hat jemand aus der Leichenhalle
zum Kaiserlichen Medizinischen Büro kommen?
Was für ein Pech!
Das Büro verliert
mit jeder Generation an Bedeutung.
Kleines Kind
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Alter Mann,
Heute ist der große Tag von Diener Feng.
Du musst gehen.
Verdirb uns nicht den Spaß.
Großer Tag?
Genau deshalb
Ich bin gekommen, um mitzumachen.
- Was soll der ganze Aufruhr?
- Du...
Da Begleiter Feng Yin
kam zum Kaiserlichen Medizinischen Büro,
Sie hat fleißig gearbeitet
mit außergewöhnlichen Fähigkeiten
sich große Verdienste erworben.
Sie wurde nun zur
Flugbegleiterin zweiter Klasse befördert.
Sie soll ihre Pflichten erfüllen und ihren Verpflichtungen gerecht werden.
unseren Erwartungen entsprechend.
Feng Yin,
Nehmen Sie den Taillen-Token an.
und das Ernennungsschreiben.
(Ernennungsschreiben)
Einen Moment bitte.
Wie kannst du es wagen, ein alter Mann aus
Das Büro in Ji'an, unbefugtes Betreten
des Kaiserlichen Medizinischen Büros?
Wachen, werft ihn raus!
Wo ist Wu Chunlin?
- Bringt ihn mir!
- Geht einfach!
- Los jetzt!
- Los!
Wo ist Wu Chunlin?
Wer glaubst du, wer du bist?
Wie kannst du es wagen, so zu nennen?
Minister Wu, mit vollem Namen?
Du musst sofort gehen!
- Verschwinde!
- Hau ab!
- Weg!
- Halt!
Lord Wu.
Alle zurücktreten!
Ältester Zhong,
ich wusste nicht, dass Sie kommen würden.
Entschuldigung für
die Unfreundlichkeit!
Das...
Wer nur
redete Unsinn
und hat Ältesten Zhong beleidigt?
Weißt du, wer er ist?
Ältester Zhong war
der Militärarzt, der den verstorbenen
Kaiser durch unzählige Schlachten begleitete.
und half bei der Gründung der Nation.
Er rettete dem verstorbenen Kaiser
mehrmals das Leben.
Nach der Gründung
der Nation,
Ältester Zhong gründete
das Kaiserliche Medizinische Büro.
Er ist der erste Minister
des Kaiserlichen Medizinischen Büros
sowie mein Onkel-Meister.
Es stellt sich heraus, dass er der Großmeister ist!
- Ältester Zhong.
- Großmeister!
Ältester Zhong
ist ein Mann
von großer Tugend und hohem Ansehen.
Diese kleinen Racker
bestand darauf
Sie haben mich rausgeschmissen.
Es scheint, als ob eure Köpfe
sind zu schwer
tragen
und brauchen eine Pause
Rechts?
- Das würden wir uns nicht trauen!
- Nein!
Das würden wir uns nicht trauen!
Wir bekämpfen unsere eigenen Leute!
Was für ein Missverständnis!
Ältester Zhong,
Ich habe dich nicht erkannt.
Entschuldigung für die Beleidigung.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich glaube, du bist freundlich und großzügig.
und wird es nicht ernst nehmen.
Ältester Zhong,
Sie haben in Abgeschiedenheit gelebt
seit vielen Jahren.
Was führt Sie heute hierher?
Heute bin ich hierher gekommen
um Ihnen
ein Sanitäter zweiter Klasse.
Sanitäter zweiter Klasse?
Wer ist es?
Mädchen.
Komm herein
und alle kennenlernen.
Wie konnte sie es sein?
Warum lebt sie noch?
Wie geht es dir?
Wie ist sie wieder zum Leben erwacht?
Feng Yin,
was denken Sie?